Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2º andar)
(Escrito por Yang Hee Seung e Kim Bo Ram)
(Realizado por Kim Sang Ho)
Tudo limpo!
(Cem Memórias)
Cuidado com o passo.
Por favor, entre mais um pouco!
- Tenha cuidado. - Pare de empurrar.
Já chega.
Jovem Hee.
Nesse dia, percebi...
a vida é mesmo...
apenas um momento de cronometragem após o outro.
"Gigante."
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
Achas que o Yeong Rye gosta mesmo de mim?
E vocês os dois consideram-se melhores amigos.
Parece não conhecer muito bem o seu amigo.
(Giant, 10º aniversário, 21 de maio de 1982)
O início de um infortúnio que aconteceu sem qualquer motivo...
Espera.
Ah, não. O que fazemos?
Alguém peça ajuda!
Alguém chame uma ambulância!
Por uma única escolha de uma fracção de segundo,
a vítima deste infortúnio poderia mudar.
No meio de inúmeros momentos como este,
onde raio estava o nosso destino...
realmente a ir?
Não deveria estar a proteger Jeong Bun?
Bem...
- Koh Yeong Rye. - Sim?
Não precisa de substituir Choi Jeong Bun.
Por quê?
Hae Ja disse que assumiria o turno e entrou no autocarro cinco.
Ouvi dizer que a família dela está a passar por dificuldades.
Acho que ela está desesperada por dinheiro.
Ela conduziu quatro dias seguidos e agora quer ir outra vez.
Ela é incrível. Anda, anda logo!
Oh, eu vejo.
Porque está a olhar no meu armário?
Precisa de alguma coisa?
Fiquei sem loção.
Viu? Eu disse-te para estocares antes que acabasse.
Acho que teremos de ir à cidade em breve.
Sim.
Aqui.
(Hospital Wonhwa)
(Episódio 6: Tempo)
Olá, escritório da Cheongah Bus.
O quê? Um acidente?
Sim, certo.
Ok, já percebi.
O que é?
Que acidente?
Furaram um pneu ou algo do género?
Não, não é isso...
Gestor.
Porque não saiu mais nada?
Parece que ainda há muita coisa pela frente.
Olá Yeong Rye.
Sim?
Não importa.
Aqui, deixe-me tentar.
Pessoal! Aconteceu uma coisa terrível!
Olá, mais nova.
Ei, eu estava a tentar dormir uma sesta. Que confusão é esta?
Não, ouça!
Houve um acidente de arranque com porta aberta no cruzamento de Cheongah.
"Um acidente de arranque com a porta aberta?"
Hae Ja ficou gravemente ferida.
O quê?
Hae Sim?
Parar!
Para onde pensam que vão?
Soubemos que o Hae Ja se magoou. Vamos para o hospital.
Então vão todos num grupo grande?
Então quem vai apanhar todos estes autocarros?
O acidente já nos deixou aquém, e as nossas rotas estão descobertas.
É um completo pesadelo.
A agenda é tudo o que lhe importa agora?
Alguém se magoou.
Sou eu que vou para o hospital!
O que vai fazer de bom lá? Pagar a cirurgia dela?
Vai para a sala de operações em vez dela?
Depois irão os que têm rota programada.
Ok, eu e a Hui não temos turno, por isso vamos.
Sim, por favor, deixe-nos ir, senhor.
Estamos muito preocupados com ela. Por favor.
Vocês os dois, vão ou não. Tanto faz.
Ei, o que é que toda a gente está aqui a fazer?
Porquê estas caras feias? Aconteceu alguma coisa?
(Sala de operações)
Hae Sim!
Hae Sim.
Desculpa.
Ela vai ficar bem, certo?
Ela acabou de sair da cirurgia. Ela precisa de permanecer estável.
Estamos a levá-la para a sala de recobro agora.
Hae Sim!
A cirurgia correu bem, por isso...
Vamos esperar para ver.
Não acredito que isto esteja a acontecer.
A perna dela...
Hae Ja...
A perna dela desapareceu.
Han Jae Pil?
Aqui.
Ele...
pediu-me para lhe dar isso.
Tenho um turno completo nesse dia.
Portanto, nem tive tempo mesmo.
Eu cobrirei o seu turno.
Jae Pil terminou hoje a sua prova, por isso devemos encontrar-nos.
Venha comigo.
Não, está tudo bem. Vou apenas para casa descansar.
Vocês os dois vão à frente.
(Hospital Wonhwa Jaeil)
Fizemos tudo o que podíamos para o salvar.
Mas os nervos foram cortados, pelo que a amputação era inevitável.
Hae Sim.
Ei, porque estás a chorar? Não chore.
Eu não estou morto.
Hae Sim.
Está bem?
Não dói?
Bem...
Disseram que com a morfina, deveria ser suportável por enquanto.
Mas...
Se começar a sentir dores fantasmas,
disseram que poderia ser insuportável.
A enfermeira disse para lhe ligar se doesse.
Sinto muito, Hae Ja.
Se não tivesse faltado ao meu turno e chegado ontem,
então isso nunca teria acontecido.
A culpa é toda minha.
Sinto muito, Hae Ja.
Esqueça. Não há ninguém para culpar.
A culpa é minha por ser ganancioso e esforçar-me demasiado.
De qualquer forma, porque não ouvimos nada da empresa?
A conta do hospital deve ser enorme.
E ainda nenhuma palavra deles?
Não é possível.
Eles cobrirão isso.
Foi um acidente de trabalho.
Vou dar uma vista de olhos para si.
Sim, obrigado. Você é quem mais percebe deste assunto.
Estou a contar contigo, Yeong Rye.
O que quer dizer?
O que quer dizer com "a empresa não é responsável"?
Mas este foi um acidente de trabalho.
Como é que a empresa não é responsável? Isto faz algum sentido?
Claro que faz sentido.
Por que não? Quer dizer, para ser franco,
Alguém torceu o braço a Kwon Hae Ja para que ele apanhasse aquela mensagem?
Isso aconteceu porque ela ficou gananciosa e insistiu em ir, certo?
Foi um acidente devido ao mau julgamento de um indivíduo.
Porque é que a empresa deveria assumir a responsabilidade pelo acidente dela?
Acha que é assim tão fácil tirar vantagem da empresa?
- Mas mesmo assim... - Senhor.
Hae Ja estava apenas a tentar ser uma trabalhadora diligente.
Já esclareci isso com a empresa, por isso desista.
A minha cabeça está a matar-me.
O que quer dizer com "já passou"?
Hae Ja perdeu a perna.
Como pode dizer que isso está resolvido?
Uau, Sra. Koh. Estás a dar-me nos nervos hoje!
Não é da sua conta.
Por que razão se está a envolver assim?
Deixe-me ser direto.
Por causa de Kwon Hae Ja,
o horário de expedição é uma confusão e a empresa está a perder uma fortuna.
Poderíamos processá-la por danos,
então ela deve considerar-se sortuda por não o termos feito.
Que frustrante. Sério.
Cuidado com o que diz. Entendeu?
Isto é um absurdo.
A empresa não é responsável?
Para quem pensam que trabalhamos tanto com as nossas próprias mãos,
amontoando pessoas em latas enferrujadas a que chamam autocarro?
Exatamente.
Foram longe demais. Estes punks sem coração.
Então o que devemos fazer?
Hae Sim.
Ouvi dizer que ela não tem um tostão.
Foi por isso que convoquei esta reunião.
Penso que talvez nós...
precisa de se esforçar e fazer alguma coisa.
(Reunião secreta no refeitório à 1h da manhã)
(Cafetaria)
Sirvam-se todos!
Coma só um bocadinho. Não vai querer enjoar de novo.
Toda a gente.
Obrigado a todos por terem vindo.
O que vou dizer...
diz respeito à nossa segurança e aos nossos direitos.
Tenho a certeza de que todos vocês já ouviram,
mas este acidente com Kwon Hae Ja...
é algo que poderia acontecer a qualquer um de nós.
Nem sequer inspecionam adequadamente os autocarros antigos.
Pressionam-nos para ir embora com as portas ainda abertas.
E para quaisquer problemas que daí surjam,
a empresa atira todas as culpas para cima de nós...
e recusa-se a assumir qualquer responsabilidade.
Se os deixarmos escapar a esta injustiça,
assim, da próxima vez que algo acontecer,
a empresa também não estará lá para nos proteger.
É por isso...
Eu acho que nós...
precisamos de ficar juntos.
(Autocarro Cheongah)
(Pare de se esquivar à responsabilidade pelo acidente de partida com porta aberta!)
(Garantir a segurança e os direitos dos condutores de autocarros.)
(Compense e peça desculpa.)
(Uni-vos e levantai-vos.)
(Pague as contas do hospital.)
(Demandas dos condutores de autocarros de Cheongah)
O que pensa que está a fazer?
(Não encham os estômagos com dinheiro sujo.)
(O autocarro Cheongah deve pedir desculpa.)
O quê?
O que acha que está a fazer agora?
Sabemos que existem riscos envolvidos na nossa linha de trabalho,
mas também temos direitos humanos.
Mas a empresa não tem qualquer intenção de os proteger,
nem um pouco.
Basta ver o que aconteceu no acidente de Hae Ja.
Então,
não temos outra escolha senão organizarmo-nos.
Olá, Sra. Koh.
Tem muita coragem, não é?
É preciso saber quando parar.
Quem pensa que é para me ameaçar?
Parece-me que o senhor é que não compreende a situação.
Vamos usar as nossas palavras.
E guarde as suas mãos para si.
Isso mesmo. Vamos conversar.
Tentaremos lidar com isso da forma mais pacífica possível.
Até um rato encurralado morde.
E se pisar uma minhoca, ela transformar-se-á.
E sabe o que isso significa?
Isto significa que, a partir de agora, não vamos aceitar isto de braços cruzados.
- Certo? - Certo.
Perderam todos a cabeça coletivamente?
Está louco?
Você é que está louco, senhor.
Sobre o que aconteceu a Hae Ja...
Até que a empresa aceite a culpa por isso,
não vamos recuar de todo.
O Cheongah Bus deve garantir...
a segurança e os direitos dos condutores!
Garanta-os!
- Garanta-os! - Garanta-os!
Vocês fazem-nos conduzir com as portas abertas e depois esquivam-se a toda a responsabilidade!
Acordar!
- Acordar! - Acordar!
A Cheongah Bus ignora os direitos dos seus condutores!
Acordar!
- Acordar! - Acordar!
Aqui!
Saí cedo só para a ver por um momento.
É até aqui que vamos.
Meu Deus, o que está a acontecer?
Vamos, pessoal. Depressa.
Ei, motorista! Porque é que os autocarros estão tão distantes?
Esperei mais de 30 minutos!
- Vou chegar muito atrasado ao trabalho! - É porque...
todos os maestros estão em greve neste momento.
Leve a sua reclamação à empresa, não a mim.
Esta coisa toda está a deixar-me louco também.
O que é? Está tudo amassado.
Droga. Isso é só metade do bilhete, miúdo!
- Ei, miúdo! - Não. Está bem, motorista.
- Ei, eu... - Onde é que pensas que vais?
Quem vai conduzir se fugir? Sério?
- Então apresse-se e suba. - Uau.
- Isto é tão caótico, a sério. - O meu cabelo está uma confusão agora!
Vamos lá, depressa. Pode não haver outro.
- Vá em frente. - Uau.
Anda lá.
Poxa.
Certo. Tudo bem!
"Está bem", o meu pé. Agora tenho que fazer isso também?
- Sim, compreendo. - Os nossos condutores estão em greve.
- Lamentamos muito. - Os autocarros não estão a funcionar.
- Sim, pedimos desculpa. - Claro.
- Claro. - Sim, Cheongah Bus.
- Sim, pedimos desculpa. - Sinto muito.
É porque os maestros fizeram greve coletivamente.
Lamentamos muito. Estamos a tentar consertar isso rapidamente.
- Olha. Eu compreendo, mas... - Pedimos desculpa.
Estamos no limite, e quer um bilhete a explicar o motivo do nosso atraso?
- Sim? - Sim, estamos a investigar...
Olá?
- Por que é que me está a xingar? - Olá?
Olá? Por que razão a ligação está tão má?
- Por amor de Deus. - Sim, pedimos desculpa.
O que faremos? Se isto continuar, as nossas operações serão interrompidas...
Silêncio! Rápido, desliguem todos os telefones!
- Desligá-los? Todos eles? - Todos eles!
Onde está aqui a pessoa responsável?
Quero ver o responsável!
- Oh, meu Deus! - Oh, meu Deus.
Você está no comando?
- Sim, como posso ajudar? - Não me venha com essa.
É por causa dos vossos malditos autocarros!
Perdi hoje um contrato enorme!
- Como vai corrigir isso? - Não faça isso!
Solte-me!
Como vai corrigir isso?
- Responda-me, agora! - Senhor!
Responda-me agora mesmo!
- Jong Hee. - Sim?
Levante-se por um segundo.
Sente-se aqui. Esta almofada é mais espessa.
Não, está tudo bem. Você senta-se.
Não, a sério, estou bem.
Tenho bastante enchimento aqui atrás.
Koh Yeong Rye.
Sim?
Porque é que é sempre aquele que desiste?
Eu sou?
Sabe que é.
Até nas refeições dás-me sempre os melhores pratos.
Quando a casa de banho está lotada, deixa-me sempre ir primeiro.
E quando se trata das nossas rotas,
trocas sempre comigo pelo mais fácil.
E...
Olá.
Eu não sou nada disso.
Os acompanhamentos?
Só vos dei porque não são os meus favoritos.
E o quarto de banho? Já nem me lembro.
E sinceramente, com as rotas,
cobriu os meus turnos com muito mais frequência.
Para além de,
Eu nem ia tocar nesse assunto, mas...
Tenho um pouco de curvatura nas costas, por isso tenho bastante folga.
Como se.
Não é possível.
Estou a falar a sério!
Eu herdei isso da minha mãe.
Onde vai?
Para a casa de banho.
Meu Deus. O que faço?
Ai, meu Deus. Só um segundo.
Sim, olá?
Bem, estou bem,
mas posso perguntar quem está a ligar?
Estou...
Eu sou o Seo Jong Hee. Sou amigo do Jae Pil.
"Seo Jong Hee?"
Nossa. Então é namorada do Jae Pil?
- Por favor, aguarde um momento. - Querida.
Jae Pil, é para ti!
Tenho fome.
Querida, venha para o quarto. Precisamos de conversar.
- Sobre o quê? - Temos algo para discutir.
Vamos conversar na sala.
É uma menina.
Vamos.
Olá?
Seo Jong Hee?
Sim, sou eu.
O que estava a fazer?
Estudo.
Fiz uma grande promessa ao meu pai, por isso estou a tentar, mas não é fácil.
Os meus fundamentos são bastante fracos.
Você conseguiu.
Este sábado...
Acha...
poderíamos encontrar-nos?
Sim, claro.
Na verdade...
Gostaria de poder vê-lo agora mesmo.
Certo, pois.
Vamos encontrar-nos no cruzamento Wonhwa-dong às 12h.
Esteja sempre elegante, Han Jae Pil.
Entendi?
(Exigências: Cobrir a conta médica do condutor de autocarro ferido.)
(Os condutores de autocarros também são pessoas.)
(As pessoas chegaram antes dos autocarros, e não o contrário.)
Então...
Está determinado a continuar com isso, mesmo que tenha de acampar a noite toda?
Ok.
Bom.
Parece que quer levá-lo até ao fim.
Vou dar-te exatamente um dia.
Qualquer pessoa que regresse ao trabalho amanhã...
não sofrerá qualquer repercussão.
Qualquer pessoa que não...
será despedido na hora. Não se deixe enganar.
Deixei o meu aviso claro.
Justo...
um dia.
Ah, não. O que vamos fazer?
A empresa não tem qualquer intenção de satisfazer as nossas exigências.
A este ritmo,
não seremos todos despedidos?
Yeong Rye.
Lamento,
mas realmente não me posso dar ao luxo de ser despedido.
Tenho muitos irmãos mais novos para sustentar.
Acho que já não posso fazer parte disto.
- Lamento. - Espera.
Nunca pensei que nos despedisse realmente.
Sinto muito, mesmo.
Ei, espera aí!
Malta.
(As pessoas chegaram antes dos autocarros, e não o contrário.)
Isso não vai funcionar.
Precisamos de descobrir alguma coisa.
Vai direto para casa?
Quer uma boleia?
- Conduziu até aqui? - Sim.
A minha mãe foi com o meu pai na sua viagem de negócios à Austrália.
Assim ambos os carros estão disponíveis.
Yeong Sik!
Olá, feio.
Quase nos perdemos.
Como é que sabia que estávamos na biblioteca?
Ela está aqui por mim, não por nós.
Tanto faz, seu imbecil. Pare de implicar.
Nossa. Aqui.
A mamã disse que chegarias tarde da biblioteca hoje.
Como referi brevemente,
a situação na minha empresa é bastante urgente.
Yeong Sik.
Quero dizer...
Precisamos muito da sua ajuda.
Então, a empresa recusa-se a aceitar a culpa pelo acidente,
e se continuar a greve, vão despedir toda a gente.
Eles estão basicamente a ameaçá-lo, certo?
Esta empresa não tem classe.
Se se magoaram no trabalho, isso é um caso claro de indemnização laboral.
Se deixar passar agora,
este tipo de coisas vai continuar a acontecer.
Em condições tão precárias, os acidentes de arranque com portas abertas...
continuarão a acontecer.
Eu compreendo de onde vem,
mas existe um processo legal para as greves, sabias?
A sua greve não passou por um período de reflexão,
portanto, tecnicamente, é ilegal.
Mesmo assim,
o facto de a empresa não o ter denunciado...
significa que também não são tão limpos.
Como disseste, Yeong Rye,
a posição da empresa era nunca negociar em primeiro lugar.
Quanto a ameaçarem despedi-lo,
Acho que isto foi só um bluff para vos assustar.
"Um bluff?"
A Constituição garante três direitos laborais básicos.
Estes três direitos protegem o seu direito de procurar a felicidade.
São os seus direitos fundamentais como trabalhadores.
Isto significa que, de acordo com o artigo 33.º da Constituição,
tem o direito de fazer exigências legítimas.
Bem, torna-se um pouco complicado se entrar em detalhes.
Então, está a dizer...
Mesmo que continuemos a resistir,
a empresa não pode simplesmente despedir-nos quando quer, certo?
Bingo.
Era tudo o que eu precisava de ouvir.
Esta é a resposta que eu esperava.
Dito isto, se o impasse se arrastar, perderá a sua vantagem.
A empresa fará tudo o que estiver ao seu alcance para encontrar trabalhadores substitutos...
e manter os autocarros a funcionar.
Ficarão todos exaustos,
e, eventualmente, mais pessoas começarão a desistir.
Então o que fazemos?
Se pararmos agora,
será pior do que se nunca tivéssemos começado.
E as contas do hospital de Hae Ja?
Tem razão.
Esta é uma situação realmente difícil.
Mas numa situação destas,
há uma forma de fazer a empresa recuar.
Certo, chegue a casa em segurança.
Vou deixar lá o Yeong Rye. Tenho lá um recado, de qualquer forma.
- Vamos. - A sério?
Obrigado, Hyeon.
Bom, então vou andando.
Adeus.
Pensei que tinhas dito que me ias dar boleia.
Bondade.
Nossa. Tens muita coragem, Feio.
Porque decidiu assumir a liderança em algo assim?
Isto não é algo que qualquer pessoa possa fazer.
Você é mais forte do que parece.
Nossa. Devia estar exausto.
O quê?
Está acordado?
Que timing perfeito! Acabamos de chegar.
Mesmo?
Parece que já passou mais de uma hora.
Houve um acidente,
depois ficamos presos no trânsito por um tempo.
Talvez seja por isso que dormiu tão profundamente.
Que sorte a tua, Feio.
Obrigado, Hyeon.
Tive uma viagem muito confortável, graças a si.
Sim, parecia que estava confortável.
Você até estava a ressonar.
O quê? Eu era?
Não, estou só a brincar.
Lutar pela sua causa é vital, mas cuide de si.
E lembre-se do que lhe disse antes.
Tchau. Conduza com cuidado.
Certo, entre já. Os seus amigos devem estar à espera.
- Ei, Hyeon. - Sim?
Eu já te contei isso?
Que me fazes lembrar o Papá-Pernas-Compridas.
"Papá-Pernas-Compridas?"
No livro "Pai-Pernas-Compridas",
quando a personagem principal se encontra no ponto mais baixo da sua vida,
aquele que lhe dá força e a apoia...
é o seu papá-pernas-longas.
E é isso que tu és para mim.
Ótimo. Feliz agora que me transformou num velhote?
Vá em frente, entre.
Papá-Pernas-Compridas?
Nada mau, eu acho.
Acho que devia ser um pouco mais alto.
Obrigado.
Pedi-lhe para vir ao meu escritório, mas nunca apareceu.
Meu Deus, o que te traz aqui tão tarde da noite?
Eu estava apenas no bairro.
Está aqui para receber conselhos sobre carreira?
Ouvi dizer que a sua irmã quer que estude no estrangeiro.
Ela espera que assuma a empresa.
Ainda estou a pensar nisso.
Tornar-se juiz ou procurador e decidir quem está certo ou errado...
é um pouco assustador.
- Mas não é por isso que estou aqui. - Sim.
Tio.
Disse que tem um amigo próximo no Dongseong Daily, certo?
(Autocarro Cheongah)
(Um condutor de autocarro ficou ferido no seu turno!)
(As pessoas chegaram antes dos autocarros, e não o contrário.)
(O autocarro Chungah está a evitar o acidente de partida com porta aberta.)
(Garantir a segurança dos condutores de autocarros.)
Espere! Parem-nos! Não os deixem entrar!
- Parem-nos! O que estão a fazer? - Levantem-se todos!
- Não! - Não pode simplesmente entrar assim!
- Parem-nos! - Vocês não podem fazer isso.
- Gerente, aqui! - O quê?
O que há de errado convosco? Isto é completamente fora de contexto!
Sim!
Quer dizer, sem qualquer aviso prévio ou pedido oficial...
Que história? O que há a relatar?
É sobre o acidente de autocarro com as portas abertas.
Ouvimos dizer que surgiu um conflito entre os condutores e a empresa,
e que estão em greve agora.
Em primeiro lugar, gostaríamos de cobrir a greve e entrevistar um maestro.
Depois, conheceremos também o lado da empresa na história.
A empresa não tem comentários. Entendeu?
Estou a dizer-lhe, isso nem sequer é notícia.
Estão a culpar-nos por um acidente que foi culpa deles.
O que espera que façamos?
É exatamente isso que estamos aqui para investigar.
Precisamos de ouvir os dois lados, não acha?
Já temos alguém para entrevistar do lado dos maestros.
Senhora Koh Yeong Rye.
O quê?
Koh Yeong Rye?
Eu sou o Koh Yeong Rye!
Eu sou o Koh Yeong Rye.
Onde devemos fazer a entrevista?
Primeiro, vamos tirar aqui algumas fotos dos maestros em greve.
Gostaríamos de fazer a entrevista com o protesto em segundo plano.
Ok, vamos apressar-nos e começar a filmar aqui.
- Sim. - Pare! O que está a filmar?
O que está a filmar?
Não sei quem os avisou,
mas o Dongseong Daily descobriu e veio a correr.
Se este tipo de história for publicada na imprensa,
vai ficar mal para nós.
Sim, compreendo.
Sim. Eu farei isso.
A sério.
O que disseram?
Honestamente.
Então?
O que disse a sede?
O que disseram?
Vocês venceram.
Contas hospitalares de Kwon Hae Ja…
e a sua indemnização por rescisão.
A sede concordou em pagar tudo.
Então, acabe já com isso!
Faça isso.
O quê?
Terminamos!
Nós vencemos!
Nós vencemos.
- Nós vencemos! - Nós vencemos!
Pessoal! Tudo isto graças ao nosso Koh Yeong Rye!
- Koh Yeong Rye! - Koh Yeong Rye!
Então...
As contas do hospital estão pagas,
e estou a receber uma indemnização?
Sim, Hae Ja.
Honestamente...
Quando ouvi pela primeira vez o que aconteceu,
Pensei que este era o fim da linha para mim.
A empresa abandonou-me.
Não fazia ideia de como lidar com esta situação.
Estou tão feliz que tudo correu bem, Hae Ja.
Desta vez, porém,
Yeong Rye realmente trabalhou muito.
Não fui só eu.
Isto só foi possível porque todos se uniram.
Se o tivesse feito sozinho, não teria tido qualquer hipótese.
Obrigado, Koh Yeong Rye.
E todos os outros também.
Para ser sincero,
como seu líder de dormitório durante todo este tempo,
Sempre fiz o que quis e mandei em todos vocês.
Eu fui tão má.
E, ainda assim,
ainda fizeste tudo isso por mim.
Bem, teve os seus momentos.
O quê? Porquê este respeito repentino?
O que aconteceu à insistência de que tínhamos a mesma idade?
Agora que...
todas as nossas preocupações acabaram,
e só coisas boas estão para vir.
Por isso, concentre-se no seu tratamento, Hae Ja.
Sim, vou.
Vou começar a fisioterapia amanhã de manhã.
O meu terapeuta...
Acontece que ele é super bonito.
Estou a planear fazer a minha mudança.
Sério? Numa altura destas?
Agora isto parece o nosso Hae Ja.
Ah, pois. Há mais novidades.
É sobre o motorista Kim.
Dizem que vai para o autocarro Dongjin.
Espere. Motorista Kim?
Qual motorista, Kim?
O que quer dizer com "qual condutor, Kim?"
Aquele mulherengo, o motorista Kim, claro.
Inacreditável.
Pergunto-me que tipo de problema vai causar na Dongjin Bus.
Do que é que está a falar? Pode explicar?
Então é verdade que vai para Dongjin Bus?
Mas porquê tão de repente?
Sem sequer me dizer uma palavra.
Bem, não foi propriamente repentino.
Já há algum tempo que se fala nisso.
Isso é giro.
Este chá ssanghwa é realmente bom.
Devíamos começar a vir aqui a partir de agora, certo?
E nós?
O que nos vai acontecer?
Nós?
Qual é o problema?
Só porque vou para Dongjin Bus, não significa que não nos possamos encontrar.
Podemos encontrar-nos nos meus dias de folga.
E ainda nos podemos encontrar de vez em quando.
Não vai tentar ver-me.
Eu não, pelo menos.
Acabaste comigo, certo?
O quê?
Só vai bater nos condutores ali.
Um leopardo não pode mudar as suas pintas.
Acha que um mulherengo vai deixar de jogar os seus joguinhos?
Como me pode dizer isso?
Está a chamar-me de mulherengo agora?
Não há mais nada a dizer.
Eu vou...
dar-te um último conselho.
Deixe de viver uma vida tão sórdida.
- Vai ter o que merece. - Jeong Bun.
Jeong Bun, porquê este palavrão?
Se vais ficar assim, não te posso ver mais, Jeong Bun.
Eu sou o único que terminou. Não te vou ver.
Caramba, devia costurar essa tua boca.
Tem muita coragem.
Ponha a sua vida em ordem, ouviu?
Se fizer os outros chorar,
derramará lágrimas de sangue.
Mulherengo, uma ova.
É bom ver-te, Seo Jong Hee.
Já lá vai muito tempo, não é?
Conte-me sobre isso. Já faz algum tempo.
Tem sido um turbilhão na empresa nos últimos dias.
- Até fizemos greve. - A sério?
Então é por isso que os autocarros não estavam a circular.
- E agora? - Está tudo resolvido.
Yeong Rye trabalhou muito nisso.
Ela até se apresentou para liderar a greve.
Mesmo?
Não sabia que Yeong Rye tinha essa coragem.
Que surpresa.
Ah, pois.
Aqui, sente-se.
Eu ia comprar um para mim e comprei um para ti também.
Achei que te ficariam bem.
Poxa.
Experimente-os.
- Devo? - Sim.
Eles combinam perfeitamente.
Como sabia o meu tamanho?
Eu apenas dei uma vista de olhos.
Imaginei que poderíamos trocá-los se não servissem.
Sang Cheol, aquele idiota, diz sempre que não se deve dar sapatos de presente.
Ele diz que os vão usar para fugir de si.
Mas nunca acreditei em coisas destas.
Para onde irias sem mim?
Certo?
Usando estes,
vamos divertir-nos hoje.
O que devemos fazer? O que quiser.
- Posso escolher? - Sim.
Nesse caso...
Já que posso escolher,
que tal sairmos do bairro por uma vez?
Eu levei a maior parte.
Está bem?
Aqui, vamos negociar.
Aqui.
(Casa Assombrada)
Uau! Olha só!
Olhe ali.
Assista a isto.
Uau, é tão lindo, não é?
- Saúde. - Saúde.
Parece delicioso, não é?
- Devo tentar? - Vá em frente.
É bom?
Tem um pouco no rosto.
Espera. Não vamos já para casa, pois não?
Quer que eu lhe diga?
O que é?
Vai fazer isso desta vez?
Não.
Aqui, deixe-me ver.
- Está mau? - Não, está bom.
- Dá-me aqui. Eu coloco. - Já percebi.
É um lugar estranho. Deixe-me ajudar.
Oh não.
Os sapatos novos geralmente precisam de algum tempo para serem amaciados.
Hoje andamos muito.
Eu não estava a pensar.
Lamento.
Próxima vez,
vamos ficar no mesmo sítio e não nos mexermos um centímetro.
Ali...
não será uma próxima vez.
O quê?
O que quer dizer?
Vamos...
Vamos terminar por aqui.
Somos muito diferentes.
Crescemos em mundos diferentes, e eu não tenho mãe nem pai,
Por vezes, tenho um irmão que gostaria de matar.
Mas isso é algo que já sabe.
Mas agora que estamos realmente juntos,
tornou-se dolorosamente claro o quão diferentes somos.
E eu também estou exausto da greve.
Que loucura. Fazê-lo do nada...
Tem razão.
É assim que eu sou.
Impulsivo e egoísta.
Sou demasiado inconstante e orgulhoso para o meu próprio bem.
Por isso, vamos acabar com isto antes que fique completamente enjoado de mim.
Lamento.
Não.
Não se desculpe.
Não posso aceitar isso.
- Jae Pil. - Por que razão está a fazer isso?
Quer dizer, porquê de repente?
O que mudou a sua opinião?
Estávamos felizes, não é verdade?
Sim, foi bom. Foi mesmo.
Mas nem tudo foi bom.
Você mesmo disse: os sapatos novos precisam de ser amaciados.
Mas connosco,
há muitos obstáculos no caminho.
Provavelmente sentir-nos-emos sempre desconfortáveis...
como se estivéssemos a usar sapatos que não servem.
Acho que sim...
Isto é o máximo que sinto por ti.
Obrigado pelo penso.
Cuidar.
E certifique-se de que entra na faculdade.
Seo Jong Hee.
Estás...
está mesmo bem em nunca mais me ver?
Assim mesmo?
Vai mesmo acabar com isso assim?
Sim.
Não é como se estivéssemos juntos há tanto tempo.
Jovem Ei!
Disseste que te ias encontrar com Jae Pil, então por que...
Ei, o que se passou?
Aconteceu alguma coisa?
O que foi? O que se passa, Jong Hee?
O que é?
Isto é para o melhor.
Não tem jeito nenhum.
Aqui fica a previsão do tempo.
Hoje, a primeira neve da temporada caiu mais cedo do que o habitual...
está previsto em todo o país.
Primeira neve? Mas é só novembro.
Não é possível.
Conte-me sobre isso.
Mas de repente ficou frio.
Oh meu Deus.
Por que razão está a bloquear o caminho?
Ei, agora.
O que lhe deu agora?
Tem de ser limpo perfeitamente.
Ele está sempre a implicar com o Yeong Rye ultimamente.
Onde está o tigre da Montanha Mudeung?
Devia vir buscar esse punk.
Um, dois, três.
Uau! Isto é tão alto.
Droga. Logo nesse dia, por que razão se instalou ali mesmo?
- Oh, não. - Uau.
Nossa. Estraguei tudo outra vez.
Esse do avião é muito difícil.
Agora já consigo fazer o formato do chapéu de olhos fechados.
Isso assustou-me!
Isso assustou-me. Sae Ri!
Você fez-me quebrá-lo novamente.
Porque está sempre tão nervoso?
Ela assusta-se com qualquer pequena coisa.
Tudo bem. Novamente.
Certo, concentre-se.
Espera, é a minha mulher?
Parar.
Fazer backup.
O que acha que está aqui a fazer?
- Assustou-me. - Pai.
Então é isso que tem feito quando não está em casa.
Na rua com a nossa filha, a comer junk food?
Vamos para casa!
- Entre! Agora! - Tudo bem.
Por que razão está a gritar desse jeito?
Deixa-me só pegar em mais uma coisa. Estou quase a conseguir.
A sério, esta mulher.
E a governanta está de folga hoje!
Tenho fome!
Preciso de pôr o jantar na mesa!
Entre logo. Sae Ri, entre.
- Vamos, depressa. Entre. - Uau. Sério.
O Man Ok está a dizer que irá embora assim que o receber.
Não é como se isto demorasse uma hora.
Não vai desmaiar de fome se o jantar estiver um pouco atrasado, certo?
- Estou certo? - O que se passa com essa rapariga?
Vais deixar-me ir ou o quê?
Eu não vou.
Não consigo deixar ir.
Não até que lhe largue a mão, senhor.
É só batom num porco, sabia?
Uma pessoa verdadeiramente respeitável deve valorizar o seu cônjuge.
Está a fazê-lo na rua, em frente a um vendedor de snacks baratos.
Como pôde humilhá-la desta maneira?
Esteja em casa em 30 minutos.
Ou então...
Vai ser expulso.
Não se atrase!
Uau! Você foi incrível.
Mandaste embora o infame Han Gi Bok assim, sem mais nem menos.
Poxa.
Sinto como se um peso enorme me tivesse sido retirado dos ombros.
Isto foi incrivelmente satisfatório!
Ei, não à frente da criança.
Apresse-se e apanhe o seu prémio antes que seja expulso.
Ele não me vai expulsar. Ele só fala.
Mas, a sério, isso foi muito gratificante.
Você é realmente...
Estas anchovas fritas são bem salgadas.
São muito saborosos.
Jeong Bun, tens comido muito ultimamente.
A este ritmo, vão devorar-nos até não poder mais.
Mas estou tão curioso que preciso de perguntar.
Jovem Hee.
Por que raio você e o seu namorado terminaram?
Sim, eu próprio me tenho perguntado isso.
Vocês eram tão loucos um pelo outro. O que aconteceu?
Não havia razão.
É assim que são os relacionamentos.
As pessoas encontram-se e as pessoas separam-se.
Pode ser louco por alguém e depois cansar-se dessa pessoa.
Aborreço-me facilmente.
Sou muito inconstante.
Mas, ainda assim, Jong Hee, vocês os dois estavam...
Já chega.
Eu disse-lhe para não tocar nesse assunto.
Comer.
Vá lá, coma.
Estou a dizer-lhe para ir mais devagar.
A forma como está a comer,
qualquer um pensaria que está grávida...
Não me diga.
Não é, né?
Olá!
Mesmo como brincadeira,
não se pode dizer isso a uma mulher solteira.
Como é que isso aconteceu?
Quem é ele?
Jeong Bun, por que razão faria isso?
O que estava a pensar?
Ho Suk.
Aquele que está mais sobrecarregado agora...
não somos nós, é o Jeong Bun.
O pai.
O pai sabe?
Ele sabe sequer?
Isto é loucura, a sério.
Vou livrar-me disso.
Eu tenho de fazer isso. Que outra escolha tenho?
Um bebé sem pai...
Como devo educar um filho sozinha?
Olá.
Venha exercitar-se comigo hoje.
Tem estudado como um louco ultimamente.
Como consegue estar colado à cadeira sem parar para ir à casa de banho?
A sério, estás a começar a assustar-me.
Está ao menos ouvindo?
Vamos lá.
Podemos pegar num saco de pancada e apanhar ar fresco.
O tempo está tão bom lá fora, sabia?
Olá, vamos ser sinceros.
Seo Jong Hee é a única rapariga do mundo ou algo do género?
Um rapaz com a sua aparência, o seu dinheiro e a sua personalidade.
Se ao menos piscar para eles...
As miúdas fariam filas enormes para te atender!
Lamento.
É por isso que estou a dizer que devemos ir!
Isto não faz sentido.
Nada disto faz sentido.
Sra. Receive.
O efetivo do inspetor secreto, desde o corporativo,
e o valor do depósito aqui. Porque é que não correspondem?
Nada faz sentido.
Tem a certeza de que calculou isso corretamente?
Eu calculei corretamente.
Estes inspetores vêm disfarçados, mas agem como se não se importassem.
Fazem um trabalho de contagem desleixado.
Portanto, é claro que o número de pessoas vai diminuir.
Tudo bem, já chega.
Silencioso.
Estes tipos corporativos...
- Inacreditável. - Uau.
O que não está a fazer sentido?
Quer dizer, vamos lá.
Acha que pode se fazer de bobo?
O valor do depósito está errado!
Estou a dizer-lhe, isso é impossível.
Tenho a certeza que paguei a tarifa...
de cada passageiro nesse dia,
e depositei o valor exato que recebi.
Então porque é que a contagem de funcionários que o inspetor corporativo fez...
diferente do valor que depositou?
A resposta é bastante óbvia.
Ou o dinheiro criou asas e voou para longe,
ou alguém roubou o topo.
Estás...
acusando-me agora?
Sim.
Eu sou.
Porquê? O quê?
Tem provas de que não o fez?
De todas as coisas, eu nunca roubaria.
E nunca venderia a minha consciência por dinheiro.
Em todos os meus anos como maestro,
essa é uma linha que nunca ultrapassei.
Ah, isso é incrível.
Como é que eu vou saber isso?
Como posso acreditar que foi honesto?
(Vivaldi Music Cafe, 2º andar)
Ei, estás aqui?
O café vienense de sempre?
Sim.
Sabe, a sua namorada pede a mesma música sempre que está cá.
Estão os dois obcecados por essa música ou algo assim?
Mas porque é que têm vindo separadamente ultimamente?
As suas agendas não estão a bater certo?
Ela continua...
vindo aqui sozinha?
Sim.
Ela não fica muito tempo.
Ela só pede esta música,
ouve repetidamente algumas vezes e depois vai-se embora.
Vou buscar o seu café.
Ok.
(Encomenda de música, Vivaldi Cafe)
(Han Jae Pil)
(Vivaldi Music Cafe, 2º andar)
Está mesmo a nevar.
Por que razão está sozinho?
Não sei. O meu coração está pesado.
Jeong Bun precisava de ir a algum lado e foi-se embora há uns tempos.
Yeong Rye foi chamado pelo gerente mais cedo.
- e ainda não voltou. - Há quanto tempo Yeong Rye está fora?
Vamos ver.
Já lá vão cerca de...
uns bons 30 minutos.
Trinta minutos?
Sim.
Sabe em que tipo de pessoa menos confio neste mundo?
As pessoas que agem de forma justa,
tão alto e poderoso.
O tipo que finge ter consciência.
Liderar uma greve como se fosse uma espécie de santo,
falando sem parar sobre os direitos humanos,
mas depois apunhalando as pessoas pelas costas e desviando dinheiro, tal como você!
O que te dá tanta certeza?
Você não é...
só a tentar incriminar-me por isso?
Inacreditável.
Tenho sido paciente, mas não forces a barra.
Olá.
Acha que é muito especial, não é?
Tentando enganar a empresa.
Temos um verdadeiro herói nas nossas mãos.
Está bem, já estou farto de ti.
Vou encontrar as provas...
e agrafe essa sua boca.
Onde está o dinheiro que roubou?
Onde está? Entregue aqui!
O que há de errado consigo? Sério!
Onde está? Dá-me o dinheiro que roubaste!
Onde está?
Perdeu completamente a cabeça?
Ei, o que te dá coragem para agir assim?
Sabe quanta pressão estou a receber da empresa por sua causa?
Por que razão me está a irritar?
Porquê?
Jovem...
Jovem Ei!
(Autocarro Cheongah)
Pare com isso! O que está a tentar fazer?
Correr.
Yeong Rye.
Corra, Jong Hee.
Correr.
Pressa.
- Rápido! - Não.
E se ele morrer?
Se isso acontecer...
Não.
Não, ele não vai morrer.
As pessoas não morrem tão facilmente, Jong Hee.
Então...
Deixe isso comigo.
Simplesmente sai daqui.
Pressa!
Eu ficarei bem.
De qualquer forma, a minha vida sempre foi do tipo aconteça o que acontecer.
Não me importo se for punido.
Como pode dizer isso, Seo Jong Hee?
Justo...
Fuja, por favor. Ok?
Ir.
Yeong Rye.
Vá o mais longe que conseguir.
E fique fora de vista.
Fique quieto, certo?
Ir.
Por favor, Jong Hee.
Koh Yeong Rye?
Jae Pil.
O que está errado?
O que está a acontecer?
Jovem Hee...
E o Jong Hee?
Aconteceu alguma coisa à Jong Hee? Jong Hee, onde está ela?
Jovem Hee...
O que vou fazer?
(7 anos depois, ano 1989)
Olá.
(Por favor, utilize fichas. Ficha 14 cêntimos, dinheiro 15 cêntimos)
(Percurso do autocarro 30)
(Salão de Beleza Juri)
- Olá. - Estás aqui?
Para verificar a temperatura do ferro, segure-o junto ao nariz.
Se sentir calor, está pronto, ok?
Obrigado.
Yeong Rye. Troque de roupa e desça logo.
O quê?
Começo às 10h. Ainda não estou atrasado.
Eu sei.
Não é que esteja atrasado.
É aquele cliente difícil, o gerente corta regularmente.
O corte dele está pronto, mas ele insiste em ter o cabelo lavado por si.
Diz que tem o toque mágico ou algo do género.
Ui, ele é o pior.
E ele não tem boas maneiras?
A forma como trata as pessoas com desprezo.
Se ele não fosse cliente, eu apenas...
Muito bem, diga-lhe que vou demorar só um minuto.
(Cabeleireiro Koh Yeong Rye)
Mais.
- Como? - Não, quero dizer...
É ótimo, por isso faça mais.
Tens realmente o toque mágico.
O quê? Está louco?
Aconteceu alguma coisa, senhor?
Parece que sofre de dores de cabeça crónicas.
Então, apenas pressionei um ponto de pressão para si.
Não gostou?
Quer dizer, que tipo de ponto de pressão dói tanto?
É que normalmente não se faz um som tão peculiar.
Não, a não ser que a dor de cabeça fosse particularmente forte.
Poderia ter aplicado um pouco mais de pressão.
Gostaria que eu fosse um pouco mais devagar?
Yeong Rye, o seu namorado está aqui.
(Cem Memórias)
"Dia da Rosa?"
Acho que este é mais um daqueles dias para confessar o seu amor?
Talvez esta seja a sua oportunidade...
para finalmente dizer a Jae Pil como se sente?
Jae Pil? De onde veio?
Não, isso só tornaria as coisas estranhas.
Por quanto tempo a vai deixar assim?
Faça a sua jogada, seu idiota.
É sobre a Noite dos Estudantes de Medicina desta semana.
É verdade que recebe uma multa enorme se não tiver um parceiro?
Olá?
Está livre neste domingo?
Então, o que é para si Yeong Rye?
Quer dizer, ela é mais do que uma amiga?
Tem a certeza de que posso ir?
Claro que está tudo bem.
Só estou a perguntar porque é você.
- Jong Hee? - Yeong Rye!